❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඒක කිට්ටුයි!
සූදානම්, සෙට්, දෙක! ආහ්!
සූදානම්, සකසන්න, ශුන්‍යයි!
ඔයා ගෙවන එක හොඳයි!
-තව එක පාරක්.
-මම ඉවරයි.
-මට බෑ.
අද හතරයි.
මෙය කිරීමට නිවැරදි ක්‍රමය මෙය බව ඔබට විශ්වාසද ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ, හරිද?
බලන්න, අපි මේ විදියට උමඟක් හදලා,
උල්කාපාතය යටින් ඉදිරියට යනවා.
උල්කාපාත බලපෑම් ලක්ෂ්‍යය
අපි බෝම්බය මෙතන තියලා ඒක පුපුරවමු.
ඒකෙන් උල්කාපාතය
පොළොව යට ගැඹුරට වළලනු ඇත,
ඒ වගේම ඔක්කොම හරි යයි.
ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඇහෙන්න දෙන්න එපා!
අපි කී දෙනෙක් යැව්වද කියලා ඔයා දන්නවද?
හිරකාරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න!
අපි ඒක පටන් ගමු.
ආදේශකවල හිඟයක් නැහැ.
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
හේයි, ඉන්න!
නියෝග ඉහළ සිට,
ඉතින් එච්චරයි.
මේක ඔයාගේ පෞද්ගලික අදහස් වලට තැනක් නෙවෙයි .
ඔයා කරන්න ඕන දේ කරන්න, හරිද?
මේක වැඩියි.
හරි, හැමෝම, ඒවා දාගන්න.
ලෝක ළමා සාම ප්‍රදර්ශනය '99
ඔව්.
ඉක්මන් කරලා ඒවා දාගන්න.
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි.
කිලෝමීටරයක් ​​විතර ගියාම උමගක් තියෙනවා .
ඔබට එතැන් සිට උල්කාපාතය දැක ගත හැකිය.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මේක එතන තියලා යන එක විතරයි.
සරලයි නේද?
හේයි!
ඒක වේගවත් කරලා වැඩේ ඉවර කරන්න,
එතකොට ඔයාට පිස්සු හැදෙන තරම් සල්ලි ලැබෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, හැමෝම!
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාව තනියම යන්න දෙන්න එපා, මීයා.
ඔයාට හොඳ ආරම්භයක් ගන්න ඕන
නේද, වීසල්?
- බෝම්බේ ගන්න!
- බෝම්බේ පරිස්සමෙන්!
-ඔයා හොඳින්ද? තේරුණාද?
-ඔව්.
ඔයත් ඉක්මන් කරන්න.
පොඩි නෝනා බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
මහලු මිනිසා, ඔබට නැගී සිටිය හැකිද?
හරි, පරිස්සමෙන්!
මතක තියාගන්න, ඒක බෝම්බයක්!
ශාඛාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
3/8 බලපෑම් ලක්ෂ්‍යයට පැමිණීම
හහ්?
උන් ඇතුලටම ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් අවසානයේ එය කළා!
හරි, අපි යමු! ඔක්කොම පුපුරවලා දාන්න!
නෑ! තාමත් ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
මම කිව්වා බොත්තම ඔබන්න කියලා!
එය කුමක් ද?
මට උපකාර කරන්න.
මට උපකාර කරන්න!
මිනිස් වාෂ්ප
මෙට්‍රෝ පොලිස් අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝගේ දේහය
ටෝකියෝවේ මිනාටෝ වෝඩ් හි වීදියක නවතා තිබූ මෝටර් රථයක තිබී හමු විය .
අපි මිස් අරකිට සජීවීව යනවා.
මේ අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝගේ සිරුර සොයාගත් ස්ථානයයි .
ඔහු එතන පේන කළු පාට කාර් එක ඇතුලේ මැරිලා හිටියා .
ෆුජිටා සහ කහෝ
ත්‍රස්ත කලාපය පුරා විකාශනය වූ
සිරුර සොයා ගැනීමට ටික කලකට පෙර,
මානව වාෂ්ප
වීඩියෝ නාලිකාවක නිවේදනය කරන ලදී
ඔහු
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ මරා දමන බව...
කහෝ, ත්‍රස්ත කලාපය
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මුකුත් වෙලා නෑ නේද?
මම හොඳින්. මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- අරගල කරන එක නවත්තන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න!
-කට වහපන්! බැල්ලි!
- මාව අතාරින්න!
හේයි!
ඇයව හිර කරන්න!
නිශ්චලව ඉන්න, සාප වේවා!
-ඒකිව හරියට හිර කරන්න, මෝඩයා!
-සමාවෙන්න!
ලොක්කට කරදරයක් කරන්න එපා!
-අතහරින්න!
-තරුණිය.
මේ කවුද, හාහ්?
-මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මේ ඊමේල් එක එව්වේ කවුද කියලා?
- එයාට උත්තර දෙන්න!
ඉතින්, Okamoto ...
ඔබ අවසන් වරට
පොලිස් අධිකාරී ජෙනරාල්වරයා සමඟ කතා කළේ කුමක්ද?
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර පොලිස් අධිකාරී ජෙනරාල්වරයා
ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද?
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
ඔව්.
මානව වාෂ්පයේ වීඩියෝව නිකුත් කරන ලදී.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
-ඒ ඔයා නේද?
-ඔකමොටෝ!
ඔයා එයාව මරලා
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නුවා!
- සන්සුන් වෙන්න!
- ඔයාට පිස්සු!
-අනේ අවජාතකයා.
-ඇති!
ඔයාට පිස්සුද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා දැන් අත්හිටුවීමෙන් ඉවත් වෙලා කියලා අමතක වුනාද ?
එයා එයාගේ වැඩේ කරනවා විතරයි!
අපරාධ ස්ථානය
ආරක්ෂක කැමරාවල සටහන් වී නොතිබුණි.
තත්වයන් අනුව,
මෙය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස සැලකීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත .
සියලුම අධිකාරී ජෙනරාල්වරයා පැවසුවේ
අපි ඉක්මනින්ම රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි කියන එකයි ඒකෙන් අදහස් වුණේ.
එච්චරයි.
ඔහුගේ ඇස් හරිම දුකෙන් පෙනුනා,
හරියටම සියදිවි නසා ගැනීමට යන කෙනෙකුගේ ඇස් වගේ .
ඒක ඇතිද?
හොඳින් කළා.
ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
කෙන්ජි.
ෂින්යා.
ඔයාගේ තාත්තා…
ඔහුගේ ලේ මගේ අත්වල තියෙනවා.
ඔහුට යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබුණි.
භයානකයි නේද?
එයා දැන් මැරිලා විතරයි.
ඔයා හිතනවද ඒ තර්ජනය
එයාගේ සියදිවි නසා ගැනීමට හේතු වුණා කියලා?
මිනිස්සු මාධ්‍ය කුණු කූඩයක් ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
මෙන්න, මේක ඔයාගේ.
ඒගොල්ලෝ සතුටින් හිටපු යුවළක් වගේ.
ඔවුන් ශිෂ්‍ය අවධියේ සිටම එකිනෙකා දැන සිටියහ .
සජීවීව: විපතට පත් පවුලකින් පළමු අදහස්
ඇත්තටම සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තිබුණේ නැද්ද?
ඕහ්, ඔයා මාව බය කළා!
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම ටිකක් එළියට යනවා.
ඔහ්, හරි.
398… මිලියන 4.01 දර්ශන
ඉදිකිරීම්.
සතුට වෙනුවෙන් සිනාසෙන්න.
කියන්න කුමක් ද කියා?
මට කල් ඉකුත් වූ බෙන්ටෝ බෝතල් හතරක් ලැබුණා.
ඉදිකිරීම්?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ෆුජිටා!
-කහෝ!
- මෙහෙ එන්න, ඔයා!
-හේයි!
-කියන්න!
-නවත්වන්න!
ඉදිකිරීම්!
-ෆුජිටා!
-කහෝ!
ෆුජිටා!
අපේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා!
-ඔයාලා දෙන්නත් එකිනෙකා වගේම මුරණ්ඩුයි.
-ෆුජිටා!
-දැනටමත් එයාව බැඳලා දාන්න.
-ඔව්, සර්.
කට වහගන්න, ඔයා.
සහකාර පරීක්ෂක ෂින්යා ඔකමොටෝට ප්‍රශංසා කිරීම
ලෝක ළමා සාම ප්‍රදර්ශනය '99
මම දන්නවා ඔයා දැන් මොනවද විමර්ශනය කරන්නේ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සත්‍යය නම්…
මමත් ඒ පහසුකමට සම්බන්ධයි.
ඔබ
සම්බන්ධද?
ඔයා කොච්චර දේවල් හෙළි කරගෙන තියෙනවද කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ යකුසා පස්සෙන් යනවා කියලා.
ඔයා දන්නව ද
ඒ පහසුකමේ මිනිස්සුන්ට කරන්න කියලා කියන්නේ මොකක්ද ?
ඔව්.
කොහොම වුණත්, ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සකමොටෝ…
ඔබත්
ඔයා කරන දේ තේරෙනවාද?
තේරෙනවද කවුද සම්බන්ධ කියලා?
ඒ අය සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ නම් දැන ගැනීමම
ඔබේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකිය.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි කාට විරුද්ධව තරඟ කළත්,
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීම අපගේ කාර්යයයි!
මම වැරදිද?
කෙන්ජි, අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය දෙන්න.
මගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
ඔහු පලා යන සැකකරුවෙකු පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
කොහෙන් හරි ට්‍රක් එකක් ආවම.
තාත්තේ?
තාත්තේ!
තාත්තා.
වයිට් සෙන්ටර් ගැන:
රැකියා අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයින්ට එය රැකියා සපයයි.
යසුටෝෂි මෝරිගේ ශාරීරික ලක්ෂණ:
මැණික් කටුව මත සර්ප පච්චය
ඔයා ඒ ඔකමොටෝගේ පුතාද?
මමයි එයායි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
ඔහු දේවල් දක්ෂ ලෙස කළේ නැහැ.
ඒකයි එයා මෙහෙම අන්තිමට උනේ.
හේයි, දිග කොණ්ඩේ!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද
, දිග කොණ්ඩෙ!
හේයි! මම ඔයාව මරනවා. හරිද?
ෆුජිටා!
ඉදිකිරීම්!
-ෆුජිටා!
-හේයි!
මම මේ පිහියෙන් ඔයාගේ නංගිගේ උපන් ලපය හොඳට කපලා දාන්නද ?
නවත්තපන්! අවජාතකයා!
හේයි!
අහන්න, ෆුජිටා.
මගේ ප්‍රශ්නෙට හරියට උත්තර දුන්නොත්,
මම දෙන්නවම අතාරිනවා.
හරි හරී?
ෆුජිටා!
මානව වාෂ්ප
ඔබට මෙම වීඩියෝව එව්වේ ඇයි?
එයාට කියන්න එපා, ෆුජිටා!
හොඳින්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිනිස් වාෂ්ප...
ඔහ්?
ෆුජිටා!
ඔහුව පාලනය කළ හැකියි.
මම මිනිස් වාෂ්ප පාලනය කළා
සහ වීඩියෝව ගත්තා.
එසේ ද?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
සාක්ෂි ගබඩා කාමරය 5
මෙතන.
ස්තූතියි.
මියගිය
යසුටෝෂි මෝරිගේ ඡායාරූපය
නානකාමරයේ පටියෙන් ලිගචර් සලකුණ
ඊතලයෙන් දැක්වේ.
පෙනහළු දෙකෙහිම සුළු රසායනික පිළිස්සුම්
පාරිසරික බලශක්ති ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ මහාචාර්ය කියුගෝ සනෝ .
අභ්‍යන්තර පෙනහළු පටක වල දරුණු තාප තුවාල ඇත ,
අධික උෂ්ණත්වය නිසා ඇතිවන පිළිස්සුම් මෙන් නොව,
රසායනික පිළිස්සුම් මෙන්.
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් සාමාජික ලැයිස්තුව
සබුරෝ ඔතොමෝ
රිකී ඔටෝමෝ
අකිරා මේඩා
යසුතෝෂි මෝරි
එක්දහස් නවසිය අනූව…
එක්දහස් නවසිය අනූ නවය.
අප්රේල්.
1999.09.4 අවන්හලක ටටෙයිෂි දුම්රිය ස්ථානයට පහරදීම
1999 අප්‍රේල්.
කළමනාකරුගේ ප්‍රහාරය පිළිබඳ සාරාංශය
බන්කෝ රාමන්
බන්කෝ රාමන්.
ඔයා මට කියනවා.
ඔහු මේ වගේ දෙයක් කළාද?
එය පිළිගැනීමට අපහසු විය යුතුය.
රහස් සංවිධානය, මුෆු,
සකමොටෝ මහතා ඝාතනය කළා
ඔහුව නිහඬ කිරීමට.
රහස් සංවිධානයක්ද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නව ද
මුෆු කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මියගිය පුද්ගලයා.
මගේ සැමියා උසස් පාසලේ සිටියදී සිටි සංගීත කණ්ඩායමේ නම එයයි .
කුමක් ද?
ඔහුගේ උසස් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමේ මිතුරන්.
මැරිලා
මුළු ලෝකයම ජයගන්න!
ඔටෝමෝ, කායි, සකමෝටෝ
ඔයා කයිව දන්නවද?
කවදා ද?
ඔව්.
ඔහු සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා විය.
ඔහු මෑතකදී මෙහි සිටියා.
කායි ඔහුගේ සැබෑ නමද?
නැත.
ඒ ටකේෂි මියුරා.
ටෝකියෝවේ වත්මන් ආණ්ඩුකාරවරයා.
සමාවෙන්න, හදිසියේ ආවට.
හහ්?
ඔයාට ස්තූතියි.
නව ටෝකියෝවක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා නාස්තියෙන් තොර ප්‍රතිසංස්කරණය - ටකේෂි මියුරා
ටෝකියෝ පළාත් පාලන මැතිවරණය
මම ෆැක්ස් එකෙන් එවපු මිනිහව මරලා දාන්න,
ටකේෂි මියුරා, වහාම
යවන්න
ඔබට තවමත් අවශ්‍ය නම්
මගේ සෙනෙහස
මම ඈතට ගියාට පස්සේ, ඔයාව අඬවන්න සැලැස්සුවා
මම ඔයාව මගේ අවසාන කාන්තාව කරගන්නම්.
පණිවිඩය
හරි යැව්වා
දවසක අපේ හැඟීම් මැකී ගියොත්
සහ මුදු මොළොක් දුකට හැරෙන්න
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත්නම්
, ඔබේ මතකයන් හැර
අපි වචන නැති කරගත්තට පස්සේ
ආදරය ඉවරයි
මට හිනා වෙන්න, බබා,
මගේ හිතේ හරිම අහිංසකයි
ඔයා බැබළෙන්න දෙන්න, බබා
ඔයාගෙ ඇස් ඉස්සරහ හරිම ලස්සනයි.
කඳුළු සලමින් අවදි වන දිනය
හිරු සමඟ බැස යයි
මේක හොඳ ගීතයක්.
මම දැන් ෆැක්ස් එකෙන් එවපු මිනිහව මරන්න,
ටකේෂි මියුරා, වහාම.
මෙම ගීතය වාදනය වීමට පටන් ගන්නේ ඇයි?
ඉන්න. කරුණාකරලා, නවත්තන්න.
-හහ්?
-මට උදව් කරන්න...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන දේ එයාට අහන්න දෙන්නෙ කොහොමද?!
- කරුණාකරලා, අපිව බේරගන්න.
- හේයි!
කරුණාකරලා, මගේ නංගිව ඉතුරු කරන්න!
දේවල් ඉක්මන් කරන්න එපා.
වාව්.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔයගොල්ලෝ එළියේ ඉන්න.
ඒක සාධාරණයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ මිනිහා හරිම ශක්තිමත්.
මම කිව්වා එළියට යන්න, අවජාතකයා.
අපි යමු.
කෙන්ජි, ඔයා කොහෙද?
මට කතා කරන්න ඕන.
මෙය…
මම ඉක්වදෝරයට ගිය විට ඇසූ කතාවක්.
මිගෙල් කියලා තරුණයෙක් හිටියා,
කෝපි වත්තක වැඩ කරමින් සිටි.
එක දවසක්,
වතුයායේ හිමිකරු මිය ගියේය,
අහම්බෙන්,
මිගෙල්ට වතුයාය උරුම විය.
වාසනාවන්තයි නේද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ එයා මොනවද කළේ කියලා?
ඔහු වතුයාය විකුණා
එහි මන්දිරයක් ඉදි කළේය.
ඔහු ඒ මන්දිරයේ ඉතා සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කළේය .
කෙසේ වෙතත්, කාරණය නම්,
එහි පස ගෙයක් තැනීමට සුදුසු නොවීය .
කුඩා ගඟක් ගංවතුරට හසු විය,
නිවස ගසාගෙන ගියේය,
සහ මිගෙල්ට ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
උසස් තත්ත්වයේ බෝංචි නිපදවූ එම ඉඩම ,
කෝපි වගාවක් පමණක් වීමටයි කවදා හෝ අදහස් කළේ .
වෙනත් විදිහකින්,
යමක් භාවිතා කරන කෙනෙකුට වඩා ඛේදජනක දෙයක් තවත් නැත ...
එහි සැබෑ වටිනාකම තේරුම් නොගෙන.
ඉතින්, අපි මේ මිනිහව පාලනය කරන්නේ කොහොමද?
පළමු…
ඒ රෙකෝඩ් ප්ලේයරය භාවිතා කරන්න
"එලී මගේ ආදරය" වාදනය කිරීමට.
එයට පසු…
ඔහු චලනය වීමට පටන් ගනීවි.
එහෙනම් ඔයා එයාට නියෝගයක් දෙන්න.
ඔයා එයාට අණක් දුන්නොත් එයා තේරුම් ගනීවි,
ඔහු බොහෝ විට කීකරු වනු ඇත.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
-කහෝ, අපි ගෙදර යමු.
-ඉන්න.
මම පරීක්ෂා කළාට පස්සේ.
ඔයාටත් මිගෙල් වගේ වෙන්න ඕනද?
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඇතුලට එන්න.
-සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
අපි වහන්න ළඟයි.
-වාඩි වෙලා ගෙදර උඩ බඳුනක් තියන්න.
-ඔහ්, මම හොඳින්.
මම පොලිසියෙන්.
වාව්, ඇත්තටම?
ඒ මිනිස් වාෂ්ප ගැනද?
නැහැ, මට කලින් හිටපු බන්කෝ රාමන් ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා .
මගෙන් අහන්න එපා.
මම කලින් අවන්හල ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ඒක හරිද?
ඒ කාලේ මම කවදාවත්
රාමන් අවන්හලක් භාර ගනීවි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මට මංගා කලාකරුවෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මේක දන්නවද? මම මුලින්ම රඟපෑවේ මංගා "
රන් අවේ!" මිසෝ රාමන් මෑන් එක්ක.
නමුත් මිනිස්සු කිව්වේ ඒක වංචාවක් කියලා,
ඒ නිසා මම මංගා අත්හැරියා.
ඔයාගේ තාත්තගේ කාලේ නිතිපතා ආපු ඒවා තියෙනවද?
කවුද තාම මෙහෙට එන්නේ?
මට පුදුමයි.
සමහර වෙලාවට එයාලා
Polaroid පින්තූර බලන්න එනවා.
පෙනෙන විදිහට, ගනුදෙනුකරුවන්
කලින් අවන්හලේ බිත්තියේ ඔවුන්ගේ පින්තූර එල්ලා තිබෙනවා.
මම මෙහෙ ආවම ඒවා විසි කරලා දාන්න තිබුණා .
නමුත් ඒවා මගේ තාත්තාගේ නිසා මම ඒවා දැම්මා .
මට වහන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා කන්නේ නැත්නම්, කරුණාකරලා යන්න.
හරි එහෙනම්, මම බඳුනක් ගන්නම්.
කෙලින්ම එනවා. ගෙදරට.
සවන්දෙන්නා,
කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
එහෙනම් මම කියන්නද මට ඕන දේ?
ඔව්.
ඔයගොල්ලන්ට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි, හියුමන් වේපර්, උන්ව මරන්න.
දුවන්න, කහෝ!
-ඉක්මනින්!
-හේයි!
හේයි! පොඩි ජරාවක්!
හේයි!
ෆුජිටා!
ඒක පුදුමයි නේද?
-කයිටෝ!
-අපි එයා පස්සෙන් යමු!
කරදර වෙන්න එපා!
කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා දැනටමත් ඉවරයි.
එයා එනවා! එලවන්න! ආපහු යන්න!
ෆුජිටා!
- ඇයි ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වේ, මෝඩයා?
- මොනවා උනත්! අපි යන්නයි යන්නේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඒක භයානකයි! හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ෆුජිටා!
-ඉක්මන් කරන්න, ෆුජිටා!
-එන්න! එන්න!
හේයි, ඉන්න!
ෆුජිටා, මොකක්ද...
ෆුජිටා!
යන්න, ඉදිකිරීම්!
මෙතනින් යන්න!
යන්න!
ෆුජිටා!
ෆුජිටා! නෑ!
නෑ! ෆුජිටා!
ෆුජිටා!
ඉදිකිරීම්!
කියෝකෝ සහ රෙන්
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
කෙන්ජි.
ඔයාට තේරුනාද?
මේ පුවතයි.
JNT වාර්තාකාරිනී කියෝකෝ කොනෝට අවශ්‍ය නිවේදනයක් මෙට්‍රෝ පොලිසිය විසින් නිකුත් කර ඇත .
මානව වාෂ්ප අනුක්‍රමික ඝාතනවලට සම්බන්ධ බවට සැක කෙරෙන .
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
කියෝකෝ කොනෝ මිනිස් වාෂ්ප උසිගැන්වූ බවට සැකය වැඩිවෙමින් පවතින බව පවසන්න.
ටෝකියෝ මිනීමැරුම් සිදු කිරීමට...
බලාගෙන හිටියාට සමාවෙන්න!
මම චෂු ඌරු මස් පෙත්තක් වැඩිපුර එකතු කළා.
හහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥